(敲门声)
夫人？
-Hi, Lizzy.
他们让我来这里。
你没事吧？
很好。
我想见你
因为我要和瑞克去跑步。
(微弱晃动)
莉兹: 你认为达里尔死了吗
不
他不得不去很远的地方取药
所以这需要一段时间
我们在 D 牢房失去了所有的食物
所以我们要去寻找更多
以及我们能找到的一切
莉兹: 还没有人死
还没？
我觉得很多人会死。
总是这样。
这让我很难过，但是..。
至少他们还能回来。
莉兹，当他们回来的时候，他们不是..。
人们已经不是过去的他们了。
是的，但是他们很了不起。
他们是某个人。
我现在很小了
如果我不死，我就会长大
我会做我自己，但我会与众不同
就是这样
(咳嗽)
莉兹: 我们都会改变
我们都不能留下来
我们以同样的方式开始
莉兹，事情没那么简单。
你说我软弱，我没有。
我很坚强,
所以我告诉你我的想法。
你记得我让你做什么吗
当有危险的时候？
我已经尽快了。
你跑啊跑，直到你安全为止。
如果这是你的生活
还是你妹妹的性命
你不能害怕杀戮
明白吗？
是的。
你很坚强，莉兹
你会活下去
你，你妹妹，还有我
我们会活下来的，我知道
你的刀呢
把你的 T 恤放在后面。
你必须尽快拿到它。
是的，妈妈，我是说夫人。
别叫我“妈妈”
那是个意外。
别说了。
好吧。
这是什么
莉兹: 我不怕杀人
我只是害怕
不可能。
怎么做到的？
你要反抗。
与之抗争。
你从不放弃。
然后有一天,
你只是变了。
我们都会改变。
(主题音乐播放)
这里是特纳溪,
所以巴恩斯维尔肯定是
顺流而下几英里。
听起来是我们最好的机会
找到新的交通工具。
泰。
来吧，我们走
泰！
往南几英里应该有一个小镇。
失去了整个晚上。
我的妹妹,
其他人..。
他们可能已经死了。
那么，它有助于保持移动。
不，没有。
麦琪想来，你知道。
必须有人留下来,
照看一切。
你是说你信任的人。
他们会淹死的
在他们自己的血液里。
他们很痛苦，我让他们快点。
我们需要消灭尸体。
我们得阻止它扩散。
他们是唯一生病的人。
他们是个威胁。
我是想拯救生命。
我必须试试，总得有人试试。
也许吧。
那是 Jasper 吗？
嗯哼。
颜色不错，很衬你的眼睛。
当理查兹小姐
进了 A 区，我们正要离开。
让我帮你把风。
我要用它做她老爸的记号笔。
你认识后面那些人吗？
你呆在一个地方
超过两个小时,
你会惊讶地发现。
(乌鸦叫声)
你觉得他们会回来吗？
挡风玻璃很干净，擦过了。
不可能在这里
不止一天，也许两天。
你是说达里尔和其他人。
就是这样，对吧？
以防万一？
直到他们发现，就是这样。
药柜，急救箱。
任何能帮到 Hershel 的事。
我们进去，然后出来。
如果我们能吃，我们就吃。
你看到什么了吗？
我不知道，也许吧。
(叹气)
我们得找个新电池。
(吐口水)
- (沃克斯咆哮)
里面有些朋友。
快点，快点。
让开一条路，看看有多少人。
(咕噜声)
嘿，伙计，放松点。
我们不知道我们面对的是什么。
(咕噜声)
(门嘎嘎作响)
(沃克咆哮)
(咆哮声)
啊！
泰尔西！
泰！
泰，放开他。
(咕噜声)
你为什么不放手？
(门吱吱作响)
(微弱的咆哮)
(咆哮)
卡萝尔！
(开门声)
(门吱吱作响)
哇，哇，没事的。
我们，我们没事。
我们有水果。
有杏子，桃子。
来，接着。
或者，你知道，不要
怎么会这样？
转角处的温室。
我们在找地方过夜。
屋顶坏了
天一直在下雨,
所以里面全是水果。
我们在那里待了一天
然后食皮族出现了。
真扫兴。
为了全世界。
我以为每个人都是混蛋
在这一切发生之前。
现在我爱人类。
你知道，那些活着的人。
怎么会这样？
他们进来的时候
穿过那扇门,
我从另一边爬出来时绊倒了。
把玻璃拉出来，但是我的肩膀,
还是疼得要死。
脱臼了。
你能修好吗？
来，躺下。
好了，挪到边上去。
抓住你的手臂。
抓住这个袋子。
等一下。
(呻吟)
坚持住。
不，很疼。
我不能，我不能。
坚持住。
- (骨裂声)
(呻吟)
(SAM 喘气)
(骨头爆裂声)
- (喘气)
坐起来。
是不是..。
是的。
会疼上几天。
从温室出来后，你就来这里了？
是的，我们以为已经安全了。
我们错过了穿着睡衣的死人,
所以我们潜入浴室。
多久了
我们出现之前你在上面吗？
大概两天吧。
只有一个，你们有枪。
我们大概有12颗子弹。
我们通常要花五六个小时
来扳倒他们中的一个。
但你有刀。
用来干什么，刺它的头吗？
是的。
我们从
一周前我们的人。
我一直想谨慎行事
因为只有我们两个。
我得用我的腿。
是啊。
我们一起在难民中心
发生了一场火灾。
人们都在践踏我。
混蛋。
山姆救了我的命。
我们以前不认识。
伤口没有痊愈，但是痊愈了。
我们找到了彼此。
这是值得的。
你们俩接下来要去哪？
我们继续前进。
我们还没等呢
地方变坏。
我是说，这有点过时了。
你们看起来不错。
你的设备怎么样？
“食皮族”？
我们叫他们丧尸。
你杀了多少人？
来吧。
开始了。
细胞看起来很干燥。
一点蒸馏水
马上就能解释清楚。
你应该让他走的。
你知道个屁？
你是这方面的专家吗？
没有。
我只是不想看到你死。
这就是你想做的吗？
你知道自己在做什么吗？
我知道你很生气。
你完全有理由生气。
但愤怒会让你变得愚蠢。
愚蠢会害死你。
你不是还在为州长的事生气吗？
他做了什么？
如果他现在在这里,
我会把他切成两半。
因为这是必须的。
但我不生气。
曾经是。
那你为什么还
出去找他？
我不知道。
(咕噜声)
那是呕吐物。
葡萄藤里的那些混蛋
自杀了,
牵着手。
Kumbaya 风格。
他们想要
像以前一样一起出去。
所以他们是混蛋吗？
如果他们能逃出来就有关系了。
每个人都能成功，直到失败。
现在的人就像多米诺骨牌。
他们的所作所为，也许是因为
不用看着他们倒下。
对。
(急促的呼吸)
来吧。
(咕噜声)
我们能找到的都找到了。
我们该走了。
我们通过你的测试了吗？
我们在北边八英里的监狱里。
如果你跟我们回去,
我们不能保证你的安全。
有病，流感，很严重。
我们失去了很多。
还有孩子。
你的？
没有，谢天谢地。
但是我的一个女孩，她得了这个病。
对不起。
她很坚强，她会挺过去的。
你有篱笆和墙吗？
我们进去了。
是啊，你要我们做什么都行。
现在，耐心等待。
我们俩绕回去
在天黑之前给你。
或者你可以帮我们
搜查这个街区的其他地方。
没问题。
我可以去温室看看,
看看是否安全，再带些水果回来。
我可以去一些房子。
谢谢你的好意,
但你的肩膀几乎..。
只要我不把
这只胳膊太重了，我没事。
我还是能跑得很快。
我只是觉得..。
我们不能冒险。
我们去看看，如果是蛋糕，我们就去做。
如果没有，我们就走。
我是说，你不看
你自己也很棒，伙计。
你是右撇子还是左撇子？
我们会搜索更多地方。
我们越早回去..。
你背不动我们的。
不是这样的。
求你了，我们想帮忙。
你开枪，我们就跑过来。
我们两小时后在这里见。
你会需要这个的。
你从没告诉过我们
关于你之前所在的小组。
哪一个？
你知道吗,
当你在那条路上发现我的时候,
我差点就走了。
为什么？
因为我不想再做目击证人了。
两次，两组不同的人。
我是最后一个活下来的。
就像我应该做的那样
看着它一次又一次地发生,
就像是某种诅咒。
但是，当只有你的时候
外面很安静。
以前我什么都喝
这样我晚上就可以闭上眼睛。
我想到了监狱,
人们，觉得这样会容易些。
跑到大场地，我是为了我自己。
你得保持忙碌。
不，我这么做是为了拿瓶酒。
任何事。
我捡起来，拿在手里,
但我放下了。
我狠狠地放下了
它把整个架子都带走了。
所以才引来了丧尸,
这就是 Zack 被杀的原因。
胡说八道。
你为什么不进去呢
试试引擎？
一根红线和一根绿线。
去吧，又不是什么高科技。
加点油。
(引擎启动)
(口哨声)
(车门关闭)
萨沙和我选的那个地方。
他把你带走了。
不可能有人知道。
你不是一个人,
不再是了，我们走。
都过期至少一年了。
最好还是接受吧。
让 Hershel 决定他需要什么。
你觉得这样对吗？
让那些孩子跟我们一起回去吗？
我觉得这样做很人道。
但你觉得这样做对吗？
(抽屉幻灯片)
看看我们。
翻箱倒柜,
希望能有几颗止咳糖
还有消毒剂
可能会有所不同
在死亡和生存之间
再过几个小时。
(药丸沙沙声)
如果他们足够强大的话
帮助我们度过难关,
是啊，我觉得你做了正确的决定。
如果不是呢？
希望如此。
是的。
瑞克。
我杀了两个人
你却只字未提。
你想让我说什么？
重要的不是你说什么。
而是面对现实。
它总是来找我们
一遍又一遍
我们面对它，这样我们才能活下去。
这样我们才能活下去。
没错。
事情总是这样。
你可以当个农夫，瑞克。
你不能只是个农民。
你是个好领导。
可能比我好
给予你信任。
我从没杀过两个自己人。
就一个。
他要杀了我。
他们也是。
他们要杀了我们所有人。
你怎么知道。
如果你觉得可以的话
救朱迪斯或者卡尔,
你会那么做吗
还是直接回去
希望一切都会好起来？
你不必喜欢我的所作所为，瑞克。
我没有，你只是接受事实。
(树叶沙沙声)
(远处响声)
看来我们越来越近了。
我们要的那栋楼
就在前面。
(吱吱声)
快点，快点。
让开，让开。
好吧，我们速战速决。
这就对了。
来吧。
卡罗尔:
我们去街对面的房子看看。
等一下。
你之前是怎么把他的肩膀放回去的？
你跟 Herschel 学的？
互联网。
这比告诉急诊室护士要容易多了
我第三次从楼梯上摔下来了。
对不起。
不用，只是把该修的修好了。
我真的说服了自己
我和他在一起很开心。
这并不难做到
考虑到我对幸福的理解
就是不再孤单。
过着体面的生活。
他想变得有魅力的时候就变得有魅力,
特别是那些早晨
他醉醺醺地回到家。
真蠢。
我以为我不会坚强。
我不知道我可以。
但我已经是了。
你为什么不说她的名字？
她死了 Rick。
Sophia 死了。
别人的幻灯片。
有些早晨我还会醒来
我还以为洛莉会去呢。
提醒我放学后去接 Carl
或者告诉我早餐准备好了。
每周日她都会给我们做煎饼
只是..。
糟透了。
- (都笑)
一团团面粉
没有被正确地混合在一起。
事情是这样的。
她知道情况不妙。
她为什么要坚持下去？
好吧..。
她希望我们成为
在星期天吃煎饼。
(吱吱声)
(咕噜声和压缩声)
我们该回去了。
Sam 可能在等你。
任何以-Cilin 或-cin 结尾的东西,
c-I-N 抓住它。
我们会把药片溶解在静脉注射里,
直接注入血液。
剂量很难确定
但考虑到我们失去的时间。
你怎么样？
袋子，管子，夹子，连接器。
清单上的所有东西。
你们呢？
是的，我们都拿到了。
是的，我们很好。
好了，我们走。
喔，喔，喔，喔。
(咆哮)
前面。
(咆哮和咆哮)
(门吱吱关)
门坏了。
等等。
(步行者咆哮)
(咆哮)
那里。
(咕噜声)
(咆哮)
有多少？
我不知道。
(隆隆声)
我们能干掉他们。
不! 他们被感染了。
和监狱里一样。
我们向他们开火,
把他们的血溅到我们身上，吸进去。
我们大老远跑来不是为了生病的。
我们怎么知道
里面的那些没什么不同吗？
我们没有。
总有一天会改变的。
(咆哮)
- (刀锋声)
准备好了吗？
动手！
(咆哮和咆哮)
(咕噜声)
(咆哮)
快点。
- (沃克斯咆哮)
(敲击声)
好久不见。
我们应该再给他点时间。
他可能没事。
他真的可能是。
但这不重要。
因为他不在，我们得走了。
手表不错。
(咆哮和咆哮)
- (门把手响声)
退后。
没有出口。
那我们就造一个。
趴下
快点，动起来！
跳到下面的人行道上。
他们来了！
- 我们走!-走，走，快走。
(咆哮)
鲍勃，算了吧。
算了吧，伙计。
(咕噜声)
算了吧。
- (咆哮，咆哮)
- 放开包，伙计。
你包里没有药吗？
就这个吗？
那天你应该继续走的。
不要。
算了吧 Daryl。
他已经做出了选择。
你无能为力。
放手吧。
我不想伤害任何人。
只是在安静的时候用的。
喝一口。
当那些药进入我们的人体内,
我会把你打得屁滚尿流。
听到了吗？
他们可能还活着。
凯伦和大卫，他们可能还活着,
现在他们死了。
这不是你能决定的。
如果泰尔西发现了。
他会杀了你。
他差点无缘无故杀了我。
我能搞定 Tyreese。
等其他人发现了,
他们不会希望你去的。
如果他们回不来,
如果所有人都因此而死
只有我们两个,
朱迪思和卡尔。
和我的孩子们..。
我不会让你去的。
瑞克，是我。
没必要让别人知道。
我以为你是
为所有人做决定。
我是为我自己做的决定。
我可以假装
一切都会好起来的。
但我没有。
我做了些事，我挺身而出。
我必须做点什么。
不，你没有。
如果你觉得我会离开
没有利齐和米卡。
如果你想让他们离开,
和你一起出去吗？
Lizzie 病了 Mica 才10岁。
她不能
我们会保证他们的安全。
你不是那个曾经的女人
太害怕一个人了，再也不会了。
你要重新开始，找到其他人,
那些不知情的人,
你会活下来的。
你会的。
也许吧。
那是我旅行的地方,
Highway 100.
米琼恩: 那么它将需要
大约七个小时到达那里。
我们需要更多汽油。
TYREESE: But we'll get there.
走100号公路。
我听说了。
你之前说的没错。
线索断了。
我不需要再出去了。
很好。
(引擎启动)
拿着。
Ed 给我的
在我们结婚一周年的时候。
求你了。
我应该给你的
很久以前。
(引擎启动)
真是千钧一发
坐在房间的后面
用我扔给你的球
你不知道
靠近我的黑眼圈
有时我感到安全
♪ Certain emblems
告诉我是时候了
我心中的毒蛇
寻找你的
♪ Crimes
一切都变了
我不想要我的
♪ This time
一切都变了
(主题音乐响起)